+++
date = "2026-07-23T18:27:00-08:00"
draft = false
title = "Президент МИК «Интеллектуальный Кавказ», советник директора"
author = "Intelkavkaz"

tags = []
categories = []
+++

Президент МИК «Интеллектуальный Кавказ», советник директора по воспитанию МБОУ «СОШ № 23» г. Грозного, Посол ФКР 2026 Мовлатов Лом-Али Ибрагимович принял участие в региональном этапе Форума классных руководителей СКФО, который прошёл в Грозном.

В рамках форума состоялся Марафон воспитательных практик, где Лом-Али Ибрагимович выступил в качестве докладчика с темой: «80 мгновений Победы»: интеллектуальная игра как инструмент патриотического воспитания. Его выступление получило высокую оценку коллег, а сам доклад был отмечен благодарностью от Исполнительного директора Форума классных руководителей.

Масштабное событие собрало более 200 педагогов из регионов Северо-Кавказского федерального округа. Участники обсуждали актуальные вопросы воспитания, делились эффективными практиками классного руководства и обменивались опытом.

Лом-Али Ибрагимович как Президент МИК и Посол ФКР 2026 активно включился в работу форума, представив опыт «Интеллектуального Кавказа» в сфере воспитания и развития детских инициатив.

#МИКИнтеллектуальныйКавказ #МБОУСОШ23 #Грозный #ФКР2026 #СКФО #НавигаторыДетства #ФорумКлассныхРуководителей #ПосолФКР #80мгновенийПобеды
